---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Протокола за изменение и допълнение на Спогодбата между правителството на Република България и правителството на Съединените американски щати за избягване на двойното данъчно облагане и предотвратяване отклонението от облагане с да"
identifier: "ДВ, бр. 66 от 25.07.2008 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2008-07-25
last_amended: 2008-07-25
version_in_force_from: 2008-07-29
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/302713/0/"
apis_id: 302713
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Протокола за изменение и допълнение на Спогодбата между правителството на Република България и правителството на Съединените американски щати за избягване на двойното данъчно облагане и предотвратяване отклонението от облагане с да

Обн., ДВ, бр. 66 от 25.07.2008 г.

## Член единствен.

Ратифицира Протокола за изменение и допълнение на Спогодбата между правителството на Република България и правителството на Съединените американски щати за избягване на двойното данъчно облагане и предотвратяване отклонението от облагане с данъци на доходите, подписан на 26 февруари 2008 г. в София.

Законът е приет от 40-то Народно събрание на 11 юли 2008 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
